Derzeit wird im Backend das Folgende getan:
    1. Ein Bereitstellungsservice ethabliert, dass
        1. Inhalte aus xml Dateien ausliest und im Anschuluss
        2. in die HTML bei gewissen, gewollten, einstiegspunkten einbindet.
    2. Ein weiterer Service, der das Importieren von Skripten erleichtert indem
        1.  es Pfade, nach bestimmten AKtionen im Head-Bereich setzt.
    3. Das lokale Speichersystem wird optimiert indem das Autorisatzionssystem ausgelagert wird und zu den im Punkt 4 beschriebenen
    
    4. Rechtesystem wandert. Das Rechtesystem bestimmt über Berchtigungen zum Zugriff auf bestimmte Aspekte.

    5. EIn Commandsystem wird ethabliert, um leichter zu debuggen und Prozesse zu optimieren. [ggf. mit einbinden.]

    6. Nach Abschluss dieser elementaren Geschichten, is angedacht, dass das Programm eine Ladeanimation erhält.

    7. Eine GUI mit Einstellungsoptionen erstellen.

    8. Ein Menü für Spracheinstellungen auf Basis von XML erstellen.

    9. Dann kann die Spiellogik implementiert werrden, nachdem dieses "Engine" erstellt wurde.

    10. GGF. Das Speichersystem erweitern indem auch Datenbanken genutzt werden können.